今天是希拉里·克林顿（Hillary Clinton）的生日，也是她每年的习俗
度过一个安静的夜晚，喝下敌人的鲜血，并集中精力测试礼物
她甚至在推特上发了一条信息给自己，这在希拉里是真实的
克林顿向这位未来的总统生日快乐，显然她从未听说过
jinx pika的微博，是否适合向自己发送生日快乐？
就像在Facebook上喜欢您自己的状态更新一样，如果您这样做
那么，您是否像母亲节一样忙于其他所有假期呢？
你得在床上做早餐，我不知道，因为那是希拉里的
生日那天，我们想做些有趣的事情来纪念它，所以今天下午去了
真正问那些说他们是唐纳德·特朗普支持者的人说
在特别的日子里，希拉里·克林顿（Hillary Clinton）感到很高兴，这就是为什么
今天希拉里·克林顿的生日，你能对她说些好话吗
不，我真的不能提出任何意见，我不能说积极的意见，我会问她
如果真的是她的生日，或者她也是在撒谎，那么杰西，她真是太好了
骗子，她很擅长在公众场合用餐，她是魔鬼，
她三十多年的政治生涯，她为我没有的人没有做任何事情
没什么好说的，我什至都不希望她生日快乐，你不能
甚至在生日那天对她说一件正面的话，不是为了她
今天还可以的生日，她没有打电话给他，祝我生日快乐
歌曲，没有，生日快乐，希拉里，我希望你能得到即将到来的东西
祝你生日快乐希拉里我希望你能被逮捕她能过一个生日快乐
只是不在乎她生日快乐，我希望你过得愉快
那就是那件事，它看起来真的很不错，感觉很好
是的，不，我认为您是骗子和杀人犯，而且我喜欢您的头发
[音乐]
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅
点击订阅这只看不见的仓鼠会死